أنا المحقق توم هولدر منزل أفهم أن شخصًا ما كان هنا
شاهد عيان على السرقة اسم العائلة الاسم الأول أخبرني أخيرًا في
الكلمات الخاصة ما حدث يبدأ كل الحق دعونا نجرب السيدات كليمنتس المرة الأولى
ستيفاني غادرنا المنزل حوالي الساعة 1400 ويرجى التحدث شكرا
كانوا ذاهبين إلى فيلم في ريفولي بدأ في الساعة الثالثة ظهراً 1500 إيرين على أي حال
يجب أن أتوقف عند البنك أولاً لأنني أنفقت آخر سنت لي في ذلك الصباح على
شعر مذهل شكرا على اية حال اجابنا
البنك
مجرد إلقاء نظرة على شعر أمي تبدو جميلة شعر إيرينا أمي
جميل كل يوم قد يكون حقا أي شخص دقيقة كيرك
ثم لا يمكنك نسيان عملك لمدة 10 دقائق للمتعة كيف لطيفة
أراك أوه كيف حال الأسرة يا رائع رائع ولك
المجتمع يا سيدي العمل الخيري رائع هناك
أي شيء لا تشترك فيه معًا لا يوجد أي شيء يمكنني القيام به من أجلك
شكرا لك لا أطفالي ينتظرون في طابور لي السيدة. كليمون لن أكون
الكثير من مدير البنك إذا تركت أفضل عملائي ينتظرون
ستيفاني كنت أتساءل عما إذا كنت لا تفعل أي شيء في وقت لاحق ربما أنا وأنت
بالطبع يمكن للأطفال وأنا أحب الأطفال أن ننظر ماما الغوريلا
غوريلا أ
كل شخص يبقى هادئا يفعل ما يقوله على الأرض
بن نعم في دقيقة واحدة فقط انتهيت تقريبا من فصل العوالق
محرك الأقراص من خلال البحر نظرة السيد السيد. باريلو
نحن نبذل قصارى جهدنا للتعاون معك ثم ننزل على ما يرام
الجميع بخير يا أم رائعة شكرا لسؤال والدتك حقا كليمنتس
يا سيدة لديك عائلة لطيفة و
لا أحد يتبع أنا أذهب لأمك بعض الأموال التي أخذها كانت من المال
أنا وآرون كنا ندخر هدية عيد ميلادك لا أندرو لا
يهم انا ذاهب وراء ابني
أنا لا أريد أن يؤذي أحد
هم
يا
أنت سيدة شجاعة. كليمونس أي شخص لديه أي شيء أبي بالطبع
إنهم لا يقصدون أم حدث ذلك تمامًا كما قلت جيدًا
شكرا جزيلا أنا متأكد من أن البنك سوف يتصل بك
فيما يتعلق بمكافأة الثواب اعذرني يا سيدي هل قلت شيئا
حول مكافأة البنوك لديها سياسة إعطاء حوالي 10 في المئة من
أعاد المال كمكافأة 10٪ وهذا يعذرني أيها المحقق رغم ذلك
دقيقة أعتقد السيدة. تركت كليمونز بعض التفاصيل الصغيرة من قصتها هنا
كيف حدث أن جعل كريس كيرك أمي تصنع ملفات تعريف الارتباط للفتيات التي ستكون عليها
في داخلي كان يخبر أحد المراسلين كيف سجل هدف الفوز
لعبة الهوكي الحلوة أعتقد أنه مثل ابن ثان لي بالنسبة لي عندما كنت في سن
طفل II أتمنى أن أكون مثله على الأقل هو يسمح لي بالتصفح
كتاب العلوم في المدرسة الثانوية مرحبًا
مجرد إلقاء نظرة على أسنانه فهي مثل اللآلئ تذهب الفتيات إلى المكسرات
بالنسبة له ، لم يكن عليك إحضار كتاب العلوم الخاص بي معك
بعد ظهر العلم المرح هو فيلم الرجال المرح بعد ظهر اليوم
العميل المفضل ينتظر في الحب أوه
ستيفنز كم هو لطيف أن أراك هناك أي شيء يمكنني القيام به من أجلك
لا شيء لي اليوم لكن أصدقائي هنا يمكنهم استخدام القليل من الحركة
صديق السيد. ستيفنز مرحب به هنا غوريلا غوريلا في أحد البنوك
هذا غريب شيء خاطئ في الذكرى
حسنًا ، أنا متأكد من أنه يمكنني التغلب عليه ولكن لماذا اغتنم فرصة الأبرياء
متفرج يتأذى نعم أقترح أن نفعل كل ما يقوله يا سيد. C أنا
من فضلك من فضلك لا تؤذيني أنا عالم زومبي العالم أفضل
مكان بسببي يرجى الحصول على نفسك تأتي صديق
التراجع ماجيلا نحن نبذل قصارى جهدنا
شيء مؤكد بال وثيقة لا فائدة من الحصول على هذا القرد شجرة أقترح
نفعل ما يقوله حسنًا يا كيرك
لا تقلق سنكون على ما يرام بفضل صديقك تعرف طفل أنت بخير
تغلب عليه الشرير طيب كليمنتس سريعة الحصول على لوحة ترخيص بنفسي أنا فلدي البقاء
هنا تأكد من أن الجميع بخير سأخرج في دقيقة واحدة
وجذب الجميع بخير ، أنت بخير لكن كيرك يعتني بابني جيدًا سيدتي العزيزة. ج
يبقى الجميع مشغولين الآن
من الأفضل أن أعطني ذلك لحفظه
شكرا السيد. ستيفنز أنت بطل تمامًا
إنه لا شيء كان يمكن لأي بطل آخر القيام به بشكل جيد أعتقد أنه بعد ذلك
ما لم يكن لدى شخص آخر ما يقوله شكرا لك ، فلا مانع من إخباره
لي بالضبط ما حدث لا تجميل ولا تلفيق فقط
حقيقتهم أنا د. بنيامين جيفكو دكتوراه في سبعة علوم مختلفة كل شيء
بدأ هذا الصباح عندما كنت أعمل في مختبري أحاول عزل المدار
هل من الممكن أن تنفصل عن هاتف توباد البدوي عن توبانغا من فضلك
حسنًا ، لقد وصلنا إلى البنك وأعتقد أنني رأيته
إعادة الطفل روبن إلى عشه في المرة الأخيرة التي رأيتها فيها تضع أرباعًا
والمتر تعلم كيف يكره رؤية الناس يحصلون على تذاكر ناهيك عن
إنه رجل جميل المظهر
كان د. G عليك المساعدة من فضلك ، كل ما أحتاجه هنا ليس جيدًا بالتأكيد
أنت تفعل كل جزء من المعلومات التي أحتاجها لتمرير منتصف المدة التي يحتويها هذا
كتاب هو الكتاب المدرسي المتقدم الأكثر تقدمًا على الإطلاق للعلوم
طالب أعلم أنني كتبته واو ، لا أستطيع أن أصدق أنك لم تحوله إلى
فيلم د. دري نحن نقوم بحفظ مكان في الطابور لك بشكل جيد شكرا يا رجل كنت
التفكير بعد الفيلم ربما يمكننا ترك الأطفال في المنزل وأنت وأنا
يمكن الخروج لتناول عشاء رومانسي هادئ لطيف
أنا آسف ستيفاني ، هناك خسوف للقمر الليلة لا أريد تفويته
ولكن يمكنني استخدام بعض الشركات التي تصبح مظلمة للغاية هناك المفضلة لدي
عميل ينتظر في الطابور مرحبا كيرك ستيفنس تذكر أنني افتح هذا 25 مرحبا
السيد. ستونر د. جاك فحم الكوك كم هو لطيف أن أراك
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
قادر على مساعدة أصدقائي الجيدين بالتأكيد لماذا لا نذهب جميعًا إلى هذا العرض الخاص
عداد العملاء د. جاي أنا لا أعرف أين سنكون بدونك يا ربما
لا يزال على الخط الآخر انسان الغاب في الواقع ايرين الذي هو أكبر من
عائلة شيطانية عادة ما توجد الغوريلا في تلال رواندا وليس في
مصرف
هل من الأفضل أن ينزل الموز ويتعاون مع هذا الحب الجذع
ولا تجد طريقة سلوك مقبولة اجتماعيًا أكثر من التخفيف
الأبرياء من فكرة جيدة لإنقاذ أرواحهم شكرا جزيلا الصديق كنت
شجاع للغاية تعلمون أن مجرد تذكر أن الجريمة لا تدفع أتوسل إلي
تختلف معك يا سيدي كل الحق أندرو دعونا نفعل ما لدينا أنك حصلت على الوثيقة
هل تعتقد أن العنبر سيكون على ما يرام ستيفاني لقد علمت أندرو كل شيء
أعلم بالطبع أنه سيكون بخير ولكنه سيجعلك تشعر بتحسن
بالطبع سوف أساعدهم ثانياً لماذا لا تأتي إلى هنا في المنزل
انه مبتذل سآخذ أن ستيفاني كما أقول أن الجريمة لا تدفع على ما أعتقد
سترى أن القصة التي أخبرتك بها واقعية ودقيقة على حد سواء
أن أصدقائي سيوافقون لا كيف يمكن لثلاثة أشخاص مختلفين أن يروا ثلاثة
أشياء مختلفة هاه أعذرني أربعة أشخاص مختلفين نسيتني أستطيع
اقول لكم ما حدث بالفعل ليس أكيدًا أن أي شخص كان يكذب
كانوا يبالغون قليلاً في المبالغة بشكل جيد لأنك جئت
على كيرك تعثرت وسقطت على وجهك لم تهبط مثل لاعبة جمباز
حسنًا ، نعم ، ربما بالغت في ذلك الجزء قليلاً ، والباقي صحيح
أمي ، لقد كنت خائفة مثلما كانت عندما جاءت الغوريلا بشكل جيد
مخيفة جدا حسنا ايرين نعم كنت خائفة جدا والدكتور. G كنت على
الكلمة مع بقيتنا أوه نعم لقد استلقيت ولكن ذلك لم يكن أحد
آخر سيصاب بجروح يبدو أننا وصلنا أخيرًا إلى أسفل هذا
ابن كليمنس اندرو وهذه هي الحقيقة
الحقيقة كاملة ولا شيء سوى الحقيقة دخلنا البنك
اللهم عرفت هناك تعرفه
هذا هو ابني وشقيقي لم أقل أنه كان يمكنني أن أقسم لك
قلت أنني لم أقل وقلت أخي وهو يمشي مع ذلك
كونك ابتساما يا اخي اخرج بعض الشمع من اذنيك
حسناً حسناً على أي حال لكني لا أريد قراءة ذلك لكني أعرفك
لا أريد لكنك تفشل في العلوم وطلب مني مدرسك أن أعلمك
الآن خذها لماذا لأنها أفضل شيء كتبته لا مزيفة لم تفعله
يحدث مثل هذا نعم ، لقد كان من حق كيرك أننا لم نكن نجادل
مناقشة النظرية العلمية يمكننا تخطي الأشياء قبل الوصول إلى
السطو نعم نعم نعم نعم كنا ننتظر
خط أعلم أنك د. بنيامين أنت تعرف ستيفن أوه أعني أليس كذلك أنا
رأيت صورتك في ورقة Briarwood High ابنتي Cindy Stone تذهب
هذا يا لطيف لماذا لا نذهب جميعًا إلى العميل الخاص نحسبه للجميع
حسنًا ، انظر أندرو ، يجب أن يكون أندرو غوريلا عيد ميلاد شخص ما
أنت لا تعرف من أنا ، لم تقل أبداً أن أندرو نعم أنا د.
JT كيرك إيرين أنت تسألني من كان مبتذلًا في قصة الجميع آسف يا بيك
حسنا هذا كل الحق III لا يمكن الحصول على قصة مباشرة من
أي واحد منكم أوه لم يتم إخبارك بحقوقك نعم نعم نعم
أريد فقط أن أحكي قصتي قبل حبسهم لي كما تعلمون بشكل جيد
بدا وكأنه بنك جيد لا تعرف مزدحمة جدا اعتقدت
بدلة قرد كانت فكرة جيدة تعرف أن زوجتي يجب أن تتعب مني
تخرب جواربهم كما تعلمون لذا أنا آسف لهذا عداد العملاء الخاص
لعملاء النادي الذهبي أوه
الجميع
هيا
لا أحد يتحرك لن تضار
التخلي بشكل أفضل
هذا بالضبط ما حدث
يمكن للصبي الركض أسرع من سرعة الضوء ويمكنك أن تطير نعم نعم أنت تعرف
السيد. أعتقد أن قرد II أثناء قيامك بوقت للجريمة يجب أن تنظر فيه
الحصول على القليل من دواء البطيخ جيدًا وسأشارككم
حسنًا ، هناك مكافأة لا تنظر إليّ إذا كنت قد تشوهت في نفسي
الحقيقة أننا سنكون سيئين لكليهما لم أر قط مثل هذه الأكاذيب الأنانية الجريئة
نعم BAM مرحبًا ، مرحبًا ، نحن جميعًا أصدقاء ، ورأينا جميعًا ما رأيناه
الفيديو يكمن خاصة بالنسبة المايسترو أوه
حسنًا ، أعتقد أننا سنحصل على عرض متأخر ، هاه
حسنا لدي اخبار سيئة للجميع لا يوجد عرض متأخر الليلة
المسارح التي لها عرض خاص يجب أن يكون لدي مسرح أسفل
اعتذرني في الشارع ، معذرة ، أنا آسف ولكن لا توجد مكافأة من الآن فصاعدًا
سيتم معاملتك جميعًا كعملاء في النادي الذهبي
دولار واحد للمستهلكين
أنت